嗨，大家好，安娜·莎拉（Anna Sarah）教书，桃子和你一起来到这里
创意交流的一集我和我的艺术家朋友们艺术家在这里
还有更多的事情交给我，伙计们怎么了
我想首先从树懒从哪里来
首先，告诉我们您所做的一切，然后为什么懒惰会拍好我
我做很多不同的事情，很难喜欢，但我会
说一般的艺术家，数字化和现实生活，我想你可以说
壁画数字艺术，然后我喜欢整个社会的内容创作
世界，这有点像，我们也有商品，所以这是一个很大的
合并是的，超级有趣，所以，为什么树懒是从哪里来的
您知道树懒就像两种不同的东西一样
当我想出树懒的时候，就像我刚刚做的那样
从事体育运动，就像我在这个寒冷的生活区中一样
我想做的事，周围的其他人都非常忙，我只是
就像人一样，你知道就像不时地停下来，是的，只是没有
像懒惰一样懒惰，只是冷酷地看待自己在生活中的位置
里面的所有东西，然后我也真的很喜欢把字母s写回
白天和学校都没错，所以这是另一个原因
就像我做很多街头艺术时的涂鸦风格，就像S超级好
有趣，喜欢所有不同的字体，然后是Goonies懒惰
我很喜欢那部电影，原因有很多
还有你的艺术角色，是的，我是树懒Instagram的网站，所以
那就是它演变成是的，是的，我想给它贴上Timmy他的商标
还是懒惰，我想懒惰就好多了，所以很好玩，让我们谈谈
关于你什么时候有创意，你正在弄清楚我有这个项目，我有
我想做的事情是将其放在我的名字下方还是创建
另一件事，您在想什么，然后从那开始，因为
你做的事情有单独的工作室是值得的
当您喜欢与人合作时，有没有这个分开的品牌？
你发现了什么，我一直在为你苦苦挣扎
现在知道在我的社交网站上，就像我可以来回走动一样
一切都是蒂米火腿，但后来很多人知道我是艺术家
法律，但我想我想起你的名字可能更好
认为它更强大，它永远陪伴着您
就像您的声誉一样，随着品牌的增长，您将永远拥有
您的名字，我想拥有您的名字很重要，仅此而已
虽然当我开始谈论社交媒体时，它还是值得的
通过这个角色可以获取所有Instagram Twitter句柄或
您是否以您的名字或某些名字来形容我总是觉得
最好有完整的单词，是用户名，是的，我想我是懒惰的
比蒂米火腿好一二五是，我认为这也可以转化为
当您要向您认识的某人发送电子邮件时，发送电子邮件给约翰5：6，
您认为是垃圾邮件的工作，是的，在社交媒体上也是如此
是的，这只是超级干净的专业人士，我会爱上我会爱上
总有一天，像树懒一样的把手，真是太神奇了
Twitter上的那个懒惰是谁？我知道这就像一些奇怪的帐户一样，
真的被用过，我还没有在Instagram上搜索过
很长时间以来，我知道我需要做一些策略，喜欢弄清楚，让我们
看看是谁，因为我想你是否有死账
Twitter，如果您知道合适的人，您也可以得到，它们非常不错
像低调真的想要像第三件事或第一件事
当有人用Google的树懒在SEO中出现时，您会明白吗？
有点像有时候我会出现在首页上
他们会像第二次一样继续下去，我认为这很可能会像
高高在上，现在也很奇怪
与Google的关系如何取决于您在计算机中搜索的内容
不一定对每个人都一样，所以这对Instagram来说是懒惰
消息是他实际上一直在发布消息，但好消息并不多
附加她有700个追随者，这是懒惰的卷心菜，所以只要滑入
DM给他一些钱我想我想这需要你
你应该从500开始，然后他可能会得到，因为你知道人们得到了
骄傲自大在这种情况下，您可以获得500现金500 Target的礼物
卡哦，我的那个插槽太史诗了
更大的问题是，尽管实际上是懒惰，但懒惰是什么
很多哦，这可能真的很贵
那可能是疯了，所以我大概还有30欧元，只是为了
我想做的未来事情我绝对不会使用它
是的，但我就是那个人们讨厌的人，只是购买他们
可能想要它，但是那里什么也没有，我的意思是你永远不知道
深蹲通讯是免费的，我们也不免费，您可以购买域名哦，好吧，让我们
看看要租一两个有趣的东西，这样你就可以租你的精灵
现在那太好了，好吧，让我们出价
哦，他们甚至没有它，哦，他们，我们不去见他，他们可能想要很多
所以，如果您有社交能力，那值得，哦，等等
完全值得，那是法律，所以我很高兴我们聊了聊
关于滑坡可能会发生，但可能会发生
相信你，蒂米，你可以了解到你在大学里所做的一切
大学时代，我不做艺术，我踢足球和当学生
运动员，我很好，我确实有一条服装线，我卖了一大堆
宿舍里的人，那就像是滑雪板，因为我
喜欢喜欢我喜欢动作体育文化，就像我最初喜欢的那样
停止踢足球，那小小的大海
在大学期间，像我这样的重生想要合并并进入
喜欢商务/创意生活，但是是的，我在大学踢足球
内华达州和运动员生活哦，是的，我在高中时打过篮球
但是我对它的强度感到非常厌倦，就像我不想在
每天练习四个小时，那么你的感觉如何？
就这么饿了，就像你曾经梦想着要上大学了吗？
那你要怎么走100％是的，那是原始的，我的意思是II，只有我爱我
喜欢玩游戏，但就像我不是一个看体育比赛的人，所以我纯粹是
我什至不喜欢大学，你知道我不喜欢学校，所以就像我纯粹
就像我只有去参加NFL那样才能去比赛
是那条路线，我不是我自己的号角，但我绝对可以，如果我不明白
我受了很多重伤II也许很确定我会做到这一点
我当时经营什么业务，所以我得为一些达阵做超级有趣的事情
和很棒的经历，就像我爱我爱它，我想我想我可以
继续比赛，但Justina伤了很多东西
角度来看，我最终意识到也许我不太喜欢它
就像我想的那样，因为如果我这样做的话，我会一直坚持下去
本来可以继续比赛的，我只会做一两次的手术
每年都有很多像足球界的运动员这样的开始
像他们在赛季结束后进行手术一样的常规程序
是的，这就像我现在的肩膀都被顶起一样，就像我感到痛苦一样
一直如此，但是像回想起来一样，一切如此完美，就像我是如此
抽出我所处的位置以及所有其他信息，但这绝对是一次有趣的体验，
教会了我很多关于你知道努力工作和纪律以及所有这些东西的知识
展望未来，您可能知道如何进行稳健的锻炼，是的
我从篮球中学到的东西就是我知道如何工作
当我想是的时候出去，但有些你知道
冬天来了，我就像啊，待在里面
你能在里面做多少埃里克下蹲-就像我发散那一刻是什么时候
就像当你意识到足球已经结束时，那是什么可怕的呃，是的，你知道
是的，这对我来说绝对很奇怪，因为我已经做了很久了
那一刻我真的不知道该怎么办
生活好像真的很离奇，我知道我已经告诉自己要进入
大三的时候，我感觉很好，如果我在秋季训练营受伤的话就做完了，
我就像不想回去，我告诉自己那是一周前的事，然后
那个星期，我最终受伤了，跌倒了，和我一样受伤
每年都过得很开心，第二天我真的打电话给我父亲，就像
我完成了，我打电话给我喜欢的教练去见面
我就像是的，我不再玩了，他们就像他们很生气一样
在地板上骑，所以就像哇，好吧，然后像四个
几天后，我回到家，就像我把所有东西都收拾好，然后向右移动一样
走了，你退出了大学吗，是的，我退出了，我没有去那儿
一个学期，我最终回到大学，那里有很多政治
因为我坐得很饱，我受伤了，他们应该尊重我
奖学金，因为我在踢足球时受伤，但是我去了那很奇怪
另一位医生所有这些奇怪的东西他们最终说他们不是
要兑现荣誉，然后我就好了，我要走了
回到家然后闲逛了一下，然后在ASU呆了一点
直到我意识到自己热爱艺术，然后那一刻我放弃了
大学四年级时，我还剩四个学分，但我想
查理·曼迪（Charlie Mandy）是的，我想将专业改为
平面设计，但自从我从事国际工作以来就在亚利桑那州立大学
商业学位什么都没有转移我从未参加过艺术课，就像
他们说我要再呆三年我就像我不会
在大学呆了七年真是太荒谬了，所以我只是从字面上看
就像从来没有回去一样，我只是回家
你有没有去找你的人并从互联网上去实习？
是什么意思，下一步是什么？
就像当你决定不再上大学一样，为什么你
我相信艺术可能是我一直以来最超级的东西
总的来说，我很自信，我向父母大喊大叫，就像他们总是像建房一样。
那对我来说，所以我绝对觉得我很幸运，就像相信
我自己，但我想我只是看到很多人不开心，尤其是
在大学里，我的很多朋友都喜欢上他们不想做的专业。
做他们不想要做的事情，因为他们试图取悦
其他人，一旦我意识到好吧，我不想做这件事
斜线我也像法律前那样做，我不想做很多事，是的，我
一直进入创意领域，我只是知道，我也
认为像我父母这样的人有点像我父亲的事实是
有点像你做平面设计不会赚钱
我知道您想过的生活方式可能与您的生活无关
你想如何以美元为单位生活，我就像那样，也让我想
要做更多，因为那就像你不认为我那样就好
可以喜欢，他一生都得到了支持，所以就像他不是真的
完全支持我，只是让我想做得更多
这给了我很多，是的，这给了我很多像燃料一样的力量，
好吧，如果没有人真正看到这个，那我就去做，而且
我变得很奇怪，就像异常一样，是的，是的，是的。
就像你是一个足球运动员，你是一个每个人都认为我应该去的运动员
回来参加体育运动，只是每个人都希望我做得这么糟糕
让我不想这样做，所以也有点像推了我一下
而且我感觉就像所有从事艺术和从事某些工作的人一样
有创意的人有运动或音乐背景，所以有很多人
我讲到他们从这些事情中学到的经验教训会影响到
他们现在正在做很多事情，但是对我来说我也很讨厌
一切都感觉像每个人都知道你该做什么，就像你有
去，你必须走这条路，你必须去学校，你必须得到这个
这种工作，你必须要做，这真的让我感到困扰，我好像不
想做他们想要我做的事没有一条路没有成功是的，是如此的不同
每一个百分百的人，我都是来自我父亲的背景
就像他的博士学位像四个硕士学位一样，是亚利桑那州的总统
像他在NPR上一样的教育，就像是受过高等教育的梯子一样的人，
因为那是我长大的，所以就像我只是不想那样做
不再是因为我不喜欢它，我只是知道这对我来说不是
所以你做了什么，所以我画了，我离开了，我离开了学校，然后我有了
很多在艺术学院的朋友，我会
只是让他们把祷告的功课发给我
和我的一个朋友让我像是盗版的广告素材，例如
Photoshop和插画家好了，我只是自己做所有这些事情
会练习并做，然后那时候我开始喜欢绘画和
做所有的事情，我也是一个咖啡师，在烤咖啡，我只是
几乎没有计划成为时髦，但我知道那是
我和MySpace知道我可以像老鼠一样戳戳，我会张贴东西，而我
最终开始从我的myspace the OG LinkedIn获得像自由职业者的演出
是的，哦，gee Twitter，这是他们的第一支乐队，被称为“吓kids孩子”
吓到孩子们，你知道那个男人好吃吗，你要说的好吗
没关系，爱恨英雄们，是的，孩子的孙子们，基奥多斯，是的，那是我的
梦想是的，所以吓到孩子，吓到孩子，我相信他们都来自亚利桑那州或
其中一个是，但是他们最初在MySpace上看到了我的作品，然后我结束了
为他们做些像商品一样的事，我就像给我我自己的设计
衬衫，你可能是的，你知道吗？我拥有一个绿色的可怕吻，背着他
给我需要的图稿重新整理到文件中，并尝试找到确切的图稿
我为他们做的艺术品让我很震惊
这样的感觉就在那里，他们在那里士兵向她致敬，我不知道
他们把它放在哪里我不记得他们把它放在哪里
就像13年前吹来一样，那震耳欲聋的那一刻肯定让我
就像我走了以后，你不觉得我已经过去一年了
一直在做类似社交之类的事情，我可以提升自己，这太棒了，我
就像通过咖啡的直通车发放名片一样
逛街，你在做什么，就像我是一名平面设计师
但是他们不知道我刚开始就对，所以我得到了支持。
我该如何让人们付钱给我学习，因为我觉得自己真的很
有信心我可以做到，你知道我可以迫使我学习
程序，并且喜欢真正快速地学习，是的，如果您是那种类型的
正是您应该做的人，因为您有很多方法
可以自己学习，做到这一点，我知道那里有很多人
需要那种结构，他们需要老师的压力，他们需要
像这样的压力哦，我上午9:00上课，但我想很多人和他们
可能甚至不知道或不喜欢这样，如果他们想要某物而他们
对你来说已经足够饿了，是的，我知道这就像最好的mm-hmm
这样就可以全力以赴，因为您可以做很多事
嗯，嗯，所以您在哪里找到自己的说明性声音？
十年前类似的东西，就像现在一样，您是如何服用的
那些可能每个人都在做类似事情的项目，让您大吃一惊
真的找到了你的声音，我拍了我说实话，我觉得它只是找到了我的声音
从我的风格开始，做了这么长时间，然后喜欢从
我很喜欢其他人的风格我受到了很大的影响
就像谢泼德·费尔雷（Shepard Fairey）服从的约翰尼杯形蛋糕（Johnny Cupcakes）
而且我喜欢街头艺术和流行文化，而且我也觉得我刚开始的时候
互联网仍在社会主义的努力下，直到弄清楚
内容，所以这就是您快速了解三四年的地方
从那时起，我开始真正喜欢能够看到更多的文化
因为在亚利桑那州，艺术界还不错，所以一旦社交开始
赶上来帮助我喜欢打开更多的门来像所有
灵感真的很酷，而且超级棒，就像我想喜欢的一样
像那样做，但我自己的风格，然后就像看到其他人一样
不同行业的人，绝对喜欢从
像你这样的人喜欢电影制片人和摄影师，我爱你们
我喜欢这样做，但从艺术的角度来看，您如何使用社交
超越了普通插画家的工作范围，因为蒂米拥有YouTube频道
您知道自己在Twitter和Instagram上非常活跃，通常
你知道一个会做你所做的事情的男孩或女孩，你会有一个Instagram
那将是您的投资组合，但我诚实地发现了您，我认为
我们甚至还没有真正联系之前就已经有了Twitter，但是因为人们会转推
您的工作-像赢一样，是的，您真的已经学会了如何利用那些
人们不知道传统上人们将如何做的事情，人们认为，如果
我想在YouTube上取得成功，因此必须获得X次观看，
做品牌交易，或者我可以做些广告，但是您如何开始
YouTube频道您首先了解YouTube频道的目的是什么
一开始，我正在做整个视频记录工作，并且做了两遍
年，但我认为我更专注于像哦，只是vlog，然后
慢慢地演变成好人，人们真的很想看我的艺术，但我不想
只是发布艺术作品的渠道，就是这样，现在我已经
有点像尝试改变生活方式
那天我在做什么，但是专注于这样就像
我正在工作，最近才做，就像我每周发布五天
但这就像我只是在画图，然后有几天我只是在
像两周前的最后一次一样开始了，而且更多的是，它并没有那么亲密
听起来像是因为您一周两次都像乡亲一样
小vlog II，然后其他三个我像嘿家伙一样坐下来
这就是我从事的工作，这是一个新项目，然后就像一个延时
之类的东西，所以维护起来容易得多，我认为这是一个很好的选择
特别适合那些不只是进行视频博客，而是可能首先或
摄影师或电影制片人或最近对我有帮助的事情是您知道的吗
是的，我喜欢可以添加的视频博客方面和生活方式方面的内容，但是
就像我不是一个日常的vlogger那样做，所以对我有帮助的是
首先，我对技术和创造力感兴趣的是谁？
突出显示我要显示什么过程，我要显示什么新小工具
然后我如何才能通过添加一点点
是的，那对我很有帮助，就像那样
那种计划对我的帮助就像是先集中精力
好吧，我今天要拍，但现在我的目标是
是的，我必须像每天一样画一幅画或一张画布
希望可以提高工作效率，并且我可以将更多内容发布到Instagram或
Twitter和to只是给我那样的焦点，就像我知道我知道的一样
需要做的，也要为您的受众群体着想，是的，他们有点知道
期望以及与Twitter的一致性以及所有mm-hmm如何使用
Twitter Twitter是我喜欢的最好的社交游戏
Twitter为什么插画家会说为什么我爱我爱Twitter
因为Twitter拥有的社区和网络真棒，
您可以通过Twitter制定策略，就像我一样有趣又很棒
真的觉得我可以通过Twitter与我想要的任何人建立联系，就像
我很好，我真的很想和你一起工作
连接点，是的，乔·乔特尔，我会好起来的，乔德是这些的朋友
三个人，这三个人是我的朋友，我要伸出援手
那些较低的三个人与他们建立关系，然后我
要去找下一个人，然后随着时间的流逝X应该会发生，这只是
看着它真有趣，就像我确定这是与你发生一百万次一样
真的很喜欢，因为我觉得我们俩都在看着对方，我也很喜欢我
记得你说过你想做那件事，而现在他像马克斯一样被放了，是的
mkb是的，那是怎么回事，那是我认为他是录像带的家伙
一直在跟着我，然后里面知道我什么时候去他家
办公室和他一起拍摄视频他的同伴有光泽他是的，你是
所以在其中甚至都不知道，我觉得是的，很高兴知道，是的，很酷
是的，非常相似，就像您知道II为Dan所做的一样
小资，然后我将其用作杠杆，通过将您发布给mkbhd来引起注意
知道我为Dan绘制的MacBook Pro的视频，然后使用我的视频
追随者可以利用它来获得曝光，因为他有这么大
跟随，所以你必须喜欢那种打破，你必须证明你是
合法，是的，您必须与不这样做的人一起打破噪音
没有被验证-您仍然没有被验证，我认为这是一个
犯罪，但同时有可能您没有40,000 50,000 53,000他是
自2000年以来就建立了它，自2000年以来就热爱它，它之所以奏效，是因为您
将创意社区中的这些点联系起来，但您还提供了
转推的东西和做对的事情以及他们想要的原因
参与，是的，然后您给他发送了那个小小的Android吗，我给他发送了一个
Android和超级超级棒极了，他有时会在您的视频中看到您
然后把它放到Instagram上，他在Instagram上发了一条帖子，就像给了我数千
成千上万的追随者，我就像无数令人敬畏的社会信用，然后我
实际上为他画了一台MacBook Pro，我不知道您是否将它保留在
我的房子很久了，我需要把它寄给我，抱歉，我很快就会到那里
我们将使用此剪辑来利用我们的Twitter存在来吸引关注者
传递此消息，我首先实际上是备份您
LinkedIn的会员，或者作为Twitter或LinkedIn的会员，我以前曾经拥有LinkedIn
我有第一份工作，然后花了一点时间涉猎，但我还没去过那儿
我多年都不知道mm-hmm，因为Twitter是Twitter的
是的，我的LinkedIn是的，所有想在Twitter上一起工作的人
像我这样的品牌，我的大部分品牌交易都已建立
来自Twitter的关系嗯，就像最初那样疯狂
太好了，是Twitter，这是行动，是的，对它的思考真是太好了
从策略上讲，我不仅可以获得多少转发，而且喜欢建立一个
受众群体，然后您就可以利用您的受众群体来建立那些
你想是的，那是巨大的，这是巨大的亚利桑那州，你住在那，那是
就像你可爱的家庭在哪里，你有一个了不起的妻子，漂亮的孩子
但是您已经建立了这样一个具有艺术创造力的社区社区，
踩到你的艺术了，是的，你告诉我那是怎么开始的，还给你浇水了
就像公共汽车一样，是什么告诉我，是怎么回事，所以你知道
老实说，是一名AZ，整个纽约队都像你们一样看到了
我有很多灵感可以给人类似的感觉，例如带来一些类似的感觉。
对亚利桑那州的热情，这有点像我的最终目标是
这个家伙是家乡亚利桑那州的人，没有住在像New这样的城市
约克，你知道我们真的没有一个场景，所以就像
尝试拥有它对我和我来说真的很重要
我一直在做合并的快闪店，我们买了一辆校车，
就像把它拿出来和开会一样，就像我们带到的移动办公室一样
弹出式商店，这些商店有成百上千的人排队
快闪店，是的，最后一对夫妇是史诗般的，我们可能
应该很快再做一次，因为已经过去了六个月，但是当我们
做他们是的，虽然我们知道你有很多人来
太棒了，我们在高中有一个很大的场景，像第七名
年级然后高中似乎真的很喜欢这很多
很有趣，因为我们只是没有像其他人那样做事
这样你就知道，因为你和想成为的人和弦
创意是的，它的建立就像连接社区，他们就像哦，这是
很棒，因为您知道我们认为只有其他国家（例如凉爽的国家）才这样做
东西，所以在这里与众不同肯定容易得多-嗯，你
知道，因为一切都标准化了，我想这是一件要做的事
你想成为一个小池塘里的大鱼
反之亦然，在纽约，这真是太神奇了，但就YouTube和
像它与洛杉矶相比，这是一条大鱼，有些氛围
纽约最酷的地方不只是YouTuber或广告素材
场景，但也有生意，就像顶级的是
太酷了，这就是我过去发现的乐趣
两年之中，但是看着你真是太酷了
在亚利桑那州，从头开始构建某种感觉，是的，谢谢，是的
这真是太神奇了，所以您会做大使之类的事情
你如何使社区兴奋
它是诚实地开始的，我认为它是通过人们诚实地开始的
发现我来自亚利桑那州，我认为YouTube希望自己喜欢
在社交和内容上保持一致，然后当我开始执行弹出窗口时
商店才真正起飞的原因是我认为是人
想要有形的东西，然后当弹出式商店发生时
喜欢超级超级有趣，因为您可以将其发布到社交媒体上，然后
人们看到了，就像哦，这是合法的，是的，它带来了
数字化到实体，然后将其完全带回实体，是的，你
知道，太酷了，让我们谈谈生意
是的，让我们做吧，您知道我们的操作中，您有衣服吗，
都是知识渊博的社交媒体，以及如何利用它来建立
业务，所以您已经完成了一些类似客户的工作，是的，谢谢
您何时雇用第一位员工？
做得更多是的，这绝对是有趣的，您知道如此明智
就像所有不同的水桶一样，我学到的东西就像超级快一样
就像当你一个人为我时，尤其是有一个三口之家时
孩子们，并试图支持他们，就像拥有多种收入来源一样
像所有不同空间一样来自最聪明的方式，因为有时
事情不停地潜水，所以你知道我喜欢把艺术品卖给品牌交易
出售商品以喜欢数字艺术自由职业者，然后我也有一个客户
在这里我可以帮助他们进行有影响力的营销活动，所以这只是一种
就像一大堆不同的东西，但是它确实可以保留，因为我
感觉那样会让事情变得令人兴奋，今天是的，是的，我喜欢我
如果我要做的就是每天都要画画，我可能会疯了……
然后你知道在合并方面，我有一个像全职一样的人
员工，然后是像格雷森（Grayson）这样的几个孩子，他们现在就和我们在一起
通过帮助内容和尝试去帮助我越来越多
弄清楚我如何在编辑方面可以得到他更多的帮助
像这样的事情，我已经在上一次意识到
几年是我不想我不是我不认为我会拥有一家公司
像一百名员工一样，我不好，我认为我不会那样想
我已经意识到，如果我确实有需要，我会更喜欢它更小
有人喜欢在我下面管理一切，因为我知道我在
不是很好，可以当我的头和愿景。我在想每个人都是
一个非常好的老板，我知道并不是每个人都像
我和我都不擅长管理那些不像你那样的人
意识，我认为很多人都被迷住了
只是做工作，却以为自己想成为老板，是的，
然后那只是拧在别人身上，然后整个操作
是的，不是，我不认为我是一个好经理，这不是我想要的。
我想我可以成为一个好的领导者，但是当涉及到日常工作时
代表团，我不擅长，所以就像我知道我是否曾经为
我需要像50名员工或20名员工那样的规模
做一个帖木儿，所以只要涉及到商品和我所有的东西，就100％运行
一直认为它是可以的，我需要很多YouTube观看次数，所以我
可以出售商品，但看着你，我觉得你几乎已经走了相反的路
倒下了，死了，我觉得你很安全，因为你觉得那个社区
就像mkbhd的助手穿着一件懒惰的衬衫怎么样10团队怎么样
十个人穿着懒惰的衬衫和杰克保罗的午餐，你知道你不是
这个像百万用户的YouTube个性人物可以出售商品
我觉得首先您是一个受人尊敬的设计师和插画家，
希望他们看到这些，并且想要穿着您的设计，并且您已经建立了我
认为这是非常重要的，就像最重要的作品一样
首先是什么，然后是像我现在这样的明星
百万，你知道你就像电影制片人一样，以前
你现在是你现在所不喜欢的地方，所以我想就像纯粹专注
仅仅在专注于帮助我的事情上，就像我想成为一个真正的
好艺术家，我想成为一个真正好的内容创造者，其余的都会来
最终在以后，网络帮助了很多人，并且建立了
关系，然后保持一致，但我认为只是人
首先看到我是一名艺术家或我是一名创意人士，反而赋予了合法性
他们当中的人看起来就像哦，就像他一样，他没有300,000的追随者，但是
所以我觉得这里有一个完全不同的世界，约翰尼
他一直在做杯形蛋糕，设计出永恒的衣服
但您知道他可能会在一张图片上获得500次赞，但随后他会喜欢卖出
我在一家弹出式商店周围有一条线，是的，我想这是与众不同的
认为您可以通过两条不同的路线去建立此路线
随着时间的推移，您会建立公信力，是的，您拥有人IRL
重复你的东西，这几乎是整个过程，如果你是一个
传统名人没有在Instagram上关注，但他们知道
你的名字是的，这有点像好吧，也许没人跟随
你，但他们包裹着你的衬衫，是的
但另一方面，好吧，您首先获得了关注，
那么也许你是的，我是从后面来的，就像合并一样，是的，我想我认为
之所以有这样的原因是因为最初我的整个目标是我想要像一个巨大的
T恤公司，所以我一直专注于自己，而不是刚开始时
刚开始的时候，我并不是很专注于社交媒体
专注于像建立一个可以向谁出售的网络社区
就像是电子邮件列表或吸引人们购买它，然后
社会性的出现后来，所以我想我不是很关注内容
一开始我更专注于销售mm-hmm的T恤
不知道我不是很难解释我真的不知道如何
我猜发生了，但我完全明白你在说什么，因为
有时您会看到数不清的Instagram，这是一个很好的例子
纽约只是NY是的，所以您看过他们的东西吗，是的，我喜欢这个
他们是非常好的权利，但是像我一样，他们在Instagram上的参与度会降低
是的，但是然后你会走进纽约，你会看到很多人
换上他们的衬衫，他们得到了我在洛杉矶的交易
我在洛杉矶参加与纽约有关的秃鹰节上发生了巨大的崩溃
杂志和纽约杂志委托纽约唯一的新杂志发行人
约克帽衫我很喜欢，所以我认为幕后有很多东西
是的，我认为很多事情是人们不这样做
一定是我，并且拥护一个想法和一种文化，并创造出好东西
就像你知道我没有将自己与Radiohead相提并论，就像Radiohead
就像回到那天，他们并没有真正在那儿玩过，虽然它们很大，但是
他们并不庞大，就像他们不是主流一样
主流，但他们不是，这有点像哦，你喜欢伟大的引擎盖，你是
很酷，但就像我的父母不喜欢Radiohead，所以好像他们不喜欢
就像碧昂丝（Beyonce），但就像每个人都知道那里，他们的妮莎（Nisha）足够，是的，我
意思是每个人都知道Radiohead是的，如果您是
创作者或商人我认为，如果您对任何事情都做得太宽泛，
会满足一切，如果您想成为所有人的一切，那么您就是
完全没有人，我想这是真的，因为您知道制作T恤
制作YouTube视频的起点从小众开始
蒂姆·费里斯（Tim Ferriss）谈论的很多事情让我铭记于心
不要认为任何利基市场都太小，您可以永远变得更大，您可以永远
扩展，但在一件事上拥有一千个真正的粉丝是如此珍贵哦，是的
我的意思是考虑一下您是否有一千个真正的粉丝，并且您需要
在Twitter上某事或需要引起某人注意的东西
那会在两秒钟之内发生，是的，当时我制作了最流行的视频
开始我的职业生涯时，我有三千名订户，我向那些人提出了挑战
人们发推特和分享这个词，是的，是的，是疯狂的
是的，我认为重要的是，是建立对社区的信任
真的很喜欢你的东西和那个核心的人，因为那是那个词
原始口碑仅与之相关的数量，以及为什么我喜欢你看到的
好像发生了这样的幕后，
人们只是在社交媒体之外谈论它使事情发生
嗯，要耐心-是的，我意识到你一直在玩
这个游戏我要说多久，是的，但是就像cuz一样，如果人们花了一个
您现在所在位置的快照，就像哦，他正在发生一些令人惊讶的事情
就像这样，但是很多年你都看不到幕后花絮
在地上穿靴子，像是在弄弄东西，是的，我觉得我只是
几乎没有弄清楚生活和工作等等，是的，我想第一个
我印的T恤就像九年前一样
回头看，似乎我什至在想什么，因为我做不到
甚至不知道我在做什么，就知道我要开始了，但是我想
我确切地知道当时我在做什么，回首过去，我就像是的，
太有趣了，您可以像我一样分享所有这些兴奋
认为您的家人很可爱，但是是的，因为我认为很多人认为
就像是非此即彼，我想拥有一个家庭，做一个像
任何类型的企业家都必须牺牲是的，所以有什么
与您的家人分享这种疯狂的生活最酷的事情
做自己的时间，然后您真正做了些什么
必须像那个企业家一样努力工作，并拥有一个
差不多四个，是的，你知道最难的事情
只是我实际上不会说平衡，因为实际上没有
平衡，它总是上下波动，就像在整个地方一样，但是正在意识到
当我像你这样的运动员时，你想牺牲什么
好吧，如果你想成为一个伟大的运动员，你必须一直训练
吃得好，你不能，你不能真正和很多朋友一起出去玩
总是要像您的游戏一样，所以当我开始这样做时
就像我结婚了，做着像运动员一样的一切，
然后当我们生下第一个孩子时，我就像我需要
重新安排那些优先事项，否则我可能会没有一个幸福的家庭，而我
我真的很想拥有一个好家庭，这些年来，我只是
像是好吧，对我来说最重要的是我的业务和所有
这些东西，我的名声和所有这些东西，只要
我很努力，但我无法像其他许多人一样快地到达那里
没有孩子或者你知道没有结婚只是因为我在牺牲
有时候我可能会花时间与家人共度时光
对我来说，这是非常重要的，我宁愿耐心一点，你知道
然后等一下，我会比a巷的人花10年多的时间，但是我
这样就很好了，你知道你有一个摇滚明星的妻子，是的，就像什么时候
你是一个团队，你可以使事情发生，是的，一起成长，弄清楚是什么
您想要进入的页面，对于我每个人来说，它都是不同的
认为做父母是有史以来最有判断力的职业，所以你知道
总是像很多人一样，是的，很多人认为你只能喜欢
一个像我另一个灵感一样
家庭和年轻的我想我的第一个孩子是23岁，就像
是不是我不是那个孩子
是的，所以每个人都以为你不能做你想做的事
你说的是当你长大后会成为
像你这样的家庭不能经营自己的生意，你不能旅行，你
无法冒险，也无法制作所有有趣的内容，因为
有孩子，当你有孩子时，这意味着你必须买房子并得到它
老婆int，有9到5的工作，而我的一部分想向其他人展示
就像嘿，不，你可以过上美好的家庭生活，你可以过上美好的生活
孩子们，您可以与其他重要的人结下真棒的婚姻
仍然做自己喜欢做的​​事，而不必遵循传统
路线，我已经意识到那是完全正确的，所以很棒
是的，是令人惊讶的，是家庭工作的最后一个问题，是要为人们包扎一切
想要制造东西的人想要制造任何东西，但是他们在这一点上
就像他们瘫痪了一样，因为看起来太多了，嗯，这是什么
建议，有时您会给他们这么多陈词滥调的东西
让人听到像10是一样的东西-真的就像你不能
只要不是，就不会想像它
瘫痪了，因为我还没到那儿，要花很长时间，就像你不知道
它会去哪里，但无论做什么，我都会像那样
认为您只需要决定像这样，您真的爱它吗？
你想花时间，如果不是，那不是在路的尽头
因为路的尽头，你会死的，你知道，就像路的尽头
这条路是路的尽头，就像我不知道这是否一样
你，但是当你为我实现目标时，就像它是超短命的，你就像哦
这很酷，是的，下一步是什么，所以不可能只涉及英语
爱整个过程都是伟大的，喜欢与现实相处
你自己就像你在两个星期前在哪里
现在我在这个人的路上遇到了这个小目标，极大地无法比拟
对其他人来说可能是您自己，他们可能会认为他们比您更远
因为社交媒体真的对你自己和
只是要在自己所处的地方感到舒适而已，并且要知道
这整个生命是整个过程，而不是什么时候
你死了，你知道这与最终游戏无关，因为在那之后，它只是
接下来是什么，所以如果您不满意，请耐心保持快乐，也许不是
你应该怎么做？嗯，是的，我忘了问你我真的
想要像灵感一样结束，但是我想问一下具体的工具，
您使用了很多这样的东西，我们在Twitter和Instagram上看到的是
iPad的大人物，就在最近我已经呆了四五个月了
所以你是在走之前先走了，是的，现在是你的iPad pro和铅笔
是的，我刚刚杀死了iPad Pro和铅笔，就像我喜欢的那样
我喜欢它的容易程度adobe draw是我一直在使用的
一点点繁衍，但它们却有很多很酷的功能，例如事实
我可以在不插入任何东西的情况下从ipad打开插图画家
只需打开它，然后它将文件发送到我的计算机就可以了，是的，我
我喜欢绘画，所以我可以看一下iPad并与平板电脑进行绘画
我知道你在画画时必须看屏幕是真的
很有趣，我习惯了这么长的使用时间，但是很接近
就像在纸上画画一样，我喜欢它
我从没去过，几乎每个人都用过它
最后一天要做的事情，然后像在iMac上一样进行修饰
屏幕更大，所以您想从iPad上开始，是的，这取决于我在做什么
就像是为了娱乐和社交内容，我可能不会，但是如果
这是为更大的品牌之类的东西，我需要清理它，我会
把它放在我的桌面上，清理掉很多东西，当我去的时候我用我的东西
像我在这里做的那样做一个帆布是你需要一个真的很棒
你们的画，很快就会看到
我确实在iPad颜色和所有内容上完成了全部操作，然后喜欢
送给你妈妈，是的，所以她有时是这样，当我
在做壁画时，我会做所有的事情，然后像我将其用作参考或
有时然后用铅笔再徒手画一次，取决于是否
像超级复杂一样，如果没有的话我会徒手画画，如果我真的有移动投影仪
我会预测它只是为了使一切都完美，因为我
总是迫不及待地想知道我能画些什么，但为什么要花三个小时
当我可以做的时候，放手去做一些事情，赛车并使其变得完美
它一次完美的一次在计算机上，然后将其投影并在20分钟内完成
太酷了，这真棒。迷你投影机是什么。
LG就像迷你横梁550一样令人惊讶
我非常着迷，我从没听说过他有牙齿，就像我一样恶心
带我的孩子们露营，我带上了公共汽车，戴上了三脚架，我们有一个
电影之夜在公交车上，它的1080p像高清一样，真的像高清一样
真棒，没有投影仪。我有一百台，我有投影仪。
卧室，我们在整个墙壁上都有一百英寸的屏幕，就像
整个电影院，有时电视会让人眼花so乱，是的，那就是
很酷的地方，人们可以在Internet上找到您
您可以在互联网上找到我，我在Instagram上是懒惰的，我讨厌在Timmy ham上
推特（Twitter）和蒂米（Timmy）在YouTube上，是的，然后我保持冷静，我是萨拉塔（salata）
平静的地方是我们有一些汞滴之类的东西，是的，如此恶心，我
一直戴我的仙人掌帽，这是我最喜欢的帽子，有趣的是，我的下一个
顺便说一句，我很快就完全没有得到相同的颜色，但是
我完全使用相同的帽子哦，没有亚当的套装让每个人都赞叹不已
我知道他们很舒服，而且他们真的很喜欢高质量
质量就像，它的顶峰爸爸帽子是坚定与坚定的完美结合
像是松散的，颜色真的很好冷色很好，我是如此
我为你感到骄傲，我知道我会告诉你它背后会发生什么
场景，你们将不得不像一些人一样等待更长的时间
几周后，无论如何都会出现一些新的桃红色商品，这与我无关
跟随蒂米（Timmy），他的所有链接都将在下面的描述中或在节目中
记录是否在Apple Music或Spotify上的任何地方收听
您收听播客，如果您正在YouTube上观看，则像
按钮粉碎该订阅按钮，如果您正在收听，则可以通过以下网址访问我们
youtube.com大刀阔斧地进行创意交流，以期看到蒂米（Timmy）的漂亮胡须，因此请查看
大家都非常感谢您的收看，下次我会再见到您
一个星期一有一个新的播客，对不起，我是克雷汀，但我得到的非常
每个星期一都可以兴奋的播客，直到下一次继续创作为止
你